---
description: Здравствуйте! 🙋‍♀️
---

# Основная информация

#### Что это?

Это библиотека полезной информации кафедры корпоративных информационных систем (базовая организация - 1С) МФТИ. Подробнее про кафедру [здесь](https://mipt.ru/education/chairs/kis/).&#x20;

#### Навигация

Вся информация - в меню слева. На мобильных устройствах меню спрятано за "гамбургер". \
Не стесняйтесь пользоваться поиском, справа от меню.&#x20;

#### Контакты

* По вопросам перевода на базовую кафедру фирмы «1С» просьба обращаться на почту [cis@1c.ru](mailto:cis@1c.ru)
* По вопросам, связанным с обучением на базовой кафедре и стажировкой в фирме «1С» просьба обращаться:
  * к зам.зав.кафедрой «Корпоративные информационные системы» Старичкову Никите Юрьевичу, [https://t.me/demist](https://t.me/demist), [stan@1c.ru](mailto:stan@1c.ru)
  * к секретарю кафедры «Корпоративные информационные системы» Евстратову Евгению Александровичу, [https://t.me/evstratove](https://t.me/evstratove), [evse@1c.ru](mailto:evse@1c.ru)
  * к руководителю Центра молодых специалистов фирмы «1С» Петуховой Елене Анатольевне, 8 (495) 258‒44‒08, 688‒89‒27, [intern@1c.ru](mailto:intern@1c.ru)

\
